BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
LOJA DOS HORRORES DO CHESTER
Uau, que legal, Chester!
-O que é isso?
-Tenta não falar, Harold.
Esse castelo de cartas
é a coisa mais importante
- e incrível que eu já fiz na
- vida,
E o menor de todos soprinhos de
Pode causar uma avalanche.
ar
Calma, Chester... Calma...
Bunnicula.
Tá bom, o que você aprontou
Escondeu alguma coisa?
dessa vez?
Ah, não, você não vai esconder
nada de mim!
Uma moeda amaldiçoada...
ou sementes de abóbora do mal...
Gafanhotos!
Boa, Bunnicula.
Seu monstrinho!
Qualquer dia, eu vou ter uma
vantagem
- e talvez eu consiga botar alguma
- ordem
Nessa casinha dos horrores!
Oi, gente!
achei
Olha que planta legal que eu
num canto escuro da loja da
Polodouri.
Ela tava triste e solitária,
- então vamos dar uma casa pra
- ela.
Agora podemos trocar esse cacto
com cara de velhinho.
bobo
Ah, poeirento.
Essa planta nova é esquisita.
Calma aí, imagina o que vai
quando Bunnicula enfiar as
acontecer
presas naquilo!
Dessa vez eu vou poder me
preparar.
EXTRATO DE ALHO
Vamos brincar!
Uau, Chester, tá parecendo
um cara astro-espaçonauta.
- Ele tá vindo, Harold! Força,
- amigo!
Calma, uma planta
que bota medo no Bunnicula?
Parece que o jogo virou, não é
mesmo?
Oi, Bunnicula.
Se lembra de quando trocou as
por tarântulas barulhentas?
minhas patas
É... Planta!
Ah, planta.
Eu e você vamos assustar
o Bunnicula pra caramba...
Beleza, próximo.
- Agora acho que vou atacar onde
- ele dorme.
A gente vai sair do caixão
onde o Bunnicula dorme,
gritando o mais alto que der!
Grito.
- Tipo quando ele encheu
- meu travesseiro de musgo do
Vai ser tão irônico!
Ei! Ei, ei!
Atenção nas minhas ideias
de vingança incríveis!
O quê? Você já comeu todos os
e toda a carne moída.
frios
Tá a fim de luz do sol?
Tá bom, tá bom, credo, sem luz
do sol.
Cara, que tipo de planta é você?
Tipo, o que você quer?
Ah, entendi, tá desenhando
ideias novas.
- Bem pensado. Desenhos são sempre
- úteis.
Não entendi. Por que você
desenhou a Mina?
Você quer que a Mina vá à loja?
Onde você quer chegar?
E... De onde saiu esse
quadro-negro?
Quer...
Comer...
Nina.
Nina?
querendo comer a Mina.
Por um segundo entendi que você
estava
Calma aí.
"Nina" só tem uma letra
de Mina,
diferente
e plantas não escrevem direito!
- QUER COMER
- NINA
Oi, Bunnicula.
Sabe a planta sinistra do
que só come carne e não gosta de
sorriso bobo
sol?
hoje.
Aposto que sabe, porque já tô
te assustando bastante com ela
Você não tem medo de nada,
o que já devia ter deixado
claro.
Acabou que ela é perigosa.
Eu sei, eu sei.
Pensando agora,
perigosa.
eu já devia saber que era
Caramba. Mina!
Amo você mais que arte abstrata
Monet...
E amo você mais
Do que Impressionismo ou
O quê?
Bunnicula, é você?
- Não tô entendendo o que você
- quer.
Você quer que eu vá na loja?
Fertilizante? Regador?
Adubo geneticamente modificado?
Ai, Chester, por que você se
nessas furadas?
mete
Socorro! Harold, cadê você?
Eles ainda estão na casa.
Tá bom, tá bom, desculpa.
Eu sei que não devia ter mexido
com forças anormais.
Eu só estava cansado de ser a
vítima.
E eu... Eu acho que sou bem
irritado e...
talvez um pouquinho inseguro.
Deixa eu terminar!
Bunnicula, você é um monstro
e provavelmente não vai
planta agora
entender,
mas eu admito: eu acabei indo
longe demais, e de certa forma,
eu me tornei o monstro de
verdade.
Quer saber? Tem umas coisas
que eu preciso botar pra fora.
Às vezes eu escondo
ou jogo fora as cenouras
e eu nem sei por quê!
Eu sinto o maior prazer
porta.
quando arranho o tapete da
Eu como a sacola de jornal
e deixo perto da tigela do
pra parecer que foi ele.
Harold
Eu sou uma pessoa problemática!
Gatos no geral são conhecidos
por serem nervosos.
Já devo ter passado quatro das
sete vidas aturando o estresse
minhas
da vida.
- A culpa é minha se eu preciso
- dar uma fugida?
Esse sou eu de verdade,
Bunnicula.
Só achei melhor explicar
o que você ia comer,
e não sei se a sua parte que eu
de amigo está aí, mas...
chamo
Mas saiba que, no fim das
somos uma família,
contas,
e eu te amo.
Quando quiser.
Ah, oi, Chester.
Você já tá falando há nove
horas.
Olha, amanheceu.
É, plantas adoram luz do sol.
Eu sinto muito mesmo, Bunnicula!
Não devia ter perturbado você
com essa planta.
Eu não fazia ideia
de que ia chegar a isso.
Por favor, por favor, fica bem,
amigo.
Oi!
Gente, vocês não acham
né?
que ela vai renascer do nada,
-Deixa pra lá, então.
-Que irônico.
Você sequer sabe
o que quer dizer irônico?
Não. Isso não é irônico?
Ah, não!
- Esqueci de regar a planta uma
- noite
E ela já secou toda
e foi devorada por gafanhotos.
Eu não sou boa com plantas.
Que bom que vocês não são
plantas, né?
É, Sr. Cacto Velhote,
você deve ser mesmo a planta pra
mim,
porque é impossível te matar.
Eba! Poeirento voltou!
Tradução:
Guilherme Menezes